Hola! 
Antes que nada queria agradecerles por el interes en mi trabajo.
Puedo decir con humildad que es mi primer proyecto como programador y diseñador web.
Fue una gran desafio para mi.
Es el reflejo de mis primeros pasos hacia la magia de la cración de una Webside y eso me llena paradogijamente de orgullo.
Estoy muy contento del progreso, ampliación y profundización en mis estudios sobre las tecnologias para el desarrollo web.
En este proyecto aplique unicamente HTML,CSS y Js puro. Sin framework`s ni librerias.

Me despido con un cordial Saludo.

atte: Ivan Sebastian Nuñez.
